Slow down.
Dahan-dahanin.
What's wrong, Secretary Lin?
Anong problema, Kalihim Lin?
You...
Ikaw...
Are you jealous?
Nagseselos ka ba?
I'm not.
Hindi ako.
I was just talking to that Mr. Mofei
Kausap ko lang 'yung Mr. Mofei na 'yun.
a little more than usual.
medyo higit pa sa karaniwan.
Isn't that perfectly normal?
Hindi ba't normal lang naman iyon?
Stop it. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Tigilan mo na. (Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org)
I don't like it.
Ayoko nito.
I don't care what you like.
Wala akong pakialam kung ano ang gusto mo.
Then why did you say those things?
Kung ganoon, bakit mo sinabi ang mga bagay na iyon?
Things about marrying me and being in love.
Mga bagay tungkol sa pagpapakasal sa akin at pag-ibig.
Then you unilaterally tell me to forget it.
Tapos bigla mo na lang sasabihing kalimutan ko na lang.
You do whatever you want.
Gawin mo ang anumang gusto mo.
You never consider my feelings.
Hindi mo kailanman isinaalang-alang ang aking nararamdaman.
You stir someone up,
Gumugulo ka sa isipan ng isang tao,
then tell me to forget it.
tapos sasabihin mong kalimutan ko na.
That's why I don't like you.
Kaya nga ayaw ko sa'yo.
You've already said you don't like me.
Sinabi mo na ngang ayaw mo sa akin.
So why care who I talk to
Kaya bakit mahalaga kung sino ang kausap ko?
or who I'm warm with?
o kung sino ang mainit kong kasama?
Secretary Xue.
Kalihim Xue.
Has the Design Department
May Kagawaran ng Disenyo
submitted next quarter's proposal?
nagsumite ng panukala para sa susunod na kwarter?
What?
Ano?
It was sent to your email last night.
Ipinadala na ito sa email mo kagabi.
Follow up with the Marketing Department
Sundan ang Departamento ng Marketing
on the press release copy for next month.
sa kopya ng press release para sa susunod na buwan.
The Marketing Department...
Ang Departamento ng Pagmemerkado...
has already been reminded.
ay ipinaalala na.
They can schedule it by Wednesday at the latest.
Maaari nila itong iiskedyul sa Miyerkules sa pinakahuli.
Where's the latest resource directory?
Nasaan ang pinakabagong direktoryo ng mga mapagkukunan?
Here.
Dito.
It seems Secretary Xue won't be able
Mukhang hindi magagawa ni Kalihim Xue
to adapt to the secretary role anytime soon.
para umangkop sa tungkulin bilang kalihim anumang oras sa lalong madaling panahon.
We need to post a new job opening.
Kailangan naming mag-post ng bagong bakanteng trabaho.
Are you looking for a new secretary?
Naghahanap ka ba ng bagong sekretarya?
Will I be fired?
Matatanggal ba ako sa trabaho?
As long as you're willing,
Hangga't handa ka,
I can give you enough time to adapt.
Kaya kitang bigyan ng sapat na oras para makapag-adjust.
But right now,
Pero ngayon,
I do need a new primary assistant.
Kailangan ko talaga ng bagong pangunahing katulong.
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
I'll leave this matter to you.
Iiwan ko na sa iyo ang bagay na ito.
I hope we can find the right person directly this time.
Sana mahanap na natin ang tamang tao para sa atin sa pagkakataong ito.
Yes, Boss.
Opo, ​​Boss.
I'll arrange it.
Ako na ang bahala.
Oh, right.
Ah, tama.
I think I still need a male secretary.
Sa tingin ko kailangan ko pa rin ng lalaking sekretarya.
Didn't you say a female secretary was more convenient?
Hindi ba't sinabi mong mas maginhawa ang isang babaeng sekretarya?
I changed my mind.
Nagbago ang isip ko.
Do you have any objections?
Mayroon ka bang anumang mga pagtutol?
Boss, you really are capricious
Boss, napaka-pabago-bago mo talaga.
and hard to predict.
at mahirap hulaan.
Yes.
Oo.
Capricious
Kapritsoso
and unpredictable.
at hindi mahuhulaan.
That's just my nature.
Likas lang talaga sa akin 'yun.
You've been with me for three years.
Tatlong taon ka nang kasama ko.
Aren't you clear on that by now?
Hindi pa ba malinaw sa iyo iyan ngayon?
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
the coffee is good.
Masarap ang kape.
I'm glad you like it.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
Get back to work.
Balik na sa trabaho.
Ms. Qin.
Ginang Qin.
We meet again.
Nagkikita tayong muli.
Mofei, what brings you here?
Mofei, ano ang nagdala sa iyo rito?
Please, have a seat.
Mangyaring, maupo kayo.
I'm here today to sign a collaboration
Nandito ako ngayon para pumirma ng isang kolaborasyon
agreement with the Qin Group.
kasunduan sa Qin Group.
And also,
At gayundin,
to come and say hello to you.
para lumapit at bumati sa iyo.
What's wrong with Secretary Lin?
Anong problema ni Kalihim Lin?
Just as I thought.
Gaya ng naisip ko.
There's something between these two.
May something sa pagitan ng dalawang ito.
About last time,
Tungkol sa huling pagkakataon,
my apologies.
ang aking paghingi ng tawad.
It's nothing.
Wala lang 'yon.
I feel that
Pakiramdam ko
when approaching a woman as charming as Ms. Qin,
kapag lumalapit sa isang babaeng kasing-akit ni Ms. Qin,
even before making contact,
kahit bago pa man makipag-ugnayan,
I was already prepared
Handa na ako noon
to be envied and resented.
na kainggitan at pagkamuhian.
Is that so?
Ganoon ba?
Of course.
Siyempre.
I always feel
Palagi kong nararamdaman
we have an unfinished story.
Mayroon tayong kwentong hindi pa tapos.
An unfinished
Isang hindi natapos
story.
kwento.
Ms. Qin,
Ginang Qin,
we will meet again.
magkikita tayong muli.
You've already said you don't like me.
Sinabi mo na ngang ayaw mo sa akin.
So why care who I talk to
Kaya bakit mahalaga kung sino ang kausap ko?
or who I'm warm with?
o kung sino ang mainit kong kasama?
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
is this the person you found?
Ito ba ang taong natagpuan mo?
They were all selected according to your requirements.
Lahat sila ay pinili ayon sa iyong mga pangangailangan.
Is President Qin not satisfied?
Hindi ba nasiyahan si Pangulong Qin?
Thank you for your hard work, everyone.
Salamat sa inyong pagsusumikap, lahat.
We will consider it carefully.
Pag-iisipan namin itong mabuti.
Xiao Xue.
Xiao Xue.
Go and have the next group
Pumunta at magkaroon ng susunod na grupo
No need.
Hindi kailangan.
Leave the rest to the Human Resources Department.
Ipaubaya na lang natin sa Human Resources Department ang iba.
I need a break.
Kailangan ko ng pahinga.
President Qin,
Pangulong Qin,
the interviewees made an effort to come here.
nagsikap ang mga kinapanayam na pumunta rito.
Secretary Lin,
Kalihim Lin,
You couldn't possibly be
Imposibleng maging ikaw
trying to prevent me from finding a new secretary?
sinusubukan mo akong pigilan sa paghahanap ng bagong sekretarya?
President Qin,
Pangulong Qin,
are you...
ikaw ba...
unwilling for me to leave?
ayaw mo ba akong umalis?
It seems Secretary Lin has truly learned
Mukhang talagang natuto na si Kalihim Lin
the essence in these three years with me.
ang esensya sa tatlong taong ito na kasama ko.
Extremely self-righteous.
Labis na pagmamataas sa sarili.
I simply don't want
Ayoko lang talaga
to be left with no one to do my work
na maiwang walang gagawa ng aking trabaho
after you're gone.
pagkatapos mong mawala.
President Qin, you're overthinking it.
Pangulong Qin, masyado mo namang pinag-iisipan 'yan.
I just think that compared to looks,
Sa tingin ko lang, kung ikukumpara sa hitsura,
ability is more important.
mas mahalaga ang kakayahan.
President Qin,
Pangulong Qin,
there's only one candidate left.
isa na lang ang natitirang kandidato.
Shall we interview him separately?
Iinterbyuhin ba natin siya nang hiwalay?
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
Mr. Li Yi.
G. Li Yi.
How come you look
Bakit ka naman mukhang
different from
naiiba sa
the photo?
ang litrato?
Sorry about that.
Pasensya na po.
I had some surgery half a year ago.
Sumailalim ako sa ilang operasyon kalahating taon na ang nakalipas.
The photo on my resume
Ang larawan sa aking resume
hasn't been updated yet.
hindi pa na-update.
That concludes my self-introduction.
Dito nagtatapos ang aking pagpapakilala sa aking sarili.
The next question.
Ang susunod na tanong.
Secretary Lin, please ask the question.
Kalihim Lin, pakitanong po ang tanong.
Please explain.
Pakipaliwanag po.
The basic principles of the Black-Scholes option pricing model.
Ang mga pangunahing prinsipyo ng modelo ng pagpepresyo ng opsyon na Black-Scholes.
Then you explain.
Tapos magpaliwanag ka.
The Black-Scholes option pricing model's.
Ang mga modelo ng pagpepresyo ng opsyon na Black-Scholes.
Basic principles.
Mga pangunahing prinsipyo.
The Black-Scholes option pricing model.
Ang modelo ng pagpepresyo ng opsyon na Black-Scholes.
Determines the price of European options.
Tinutukoy ang presyo ng mga opsyon sa Europa.
Assuming an efficient market.
Sa pag-aakalang mayroong isang mahusay na pamilihan.
The underlying asset price.
Ang presyo ng pinagbabatayang asset.
Follows a geometric Brownian motion.
Sinusundan ang isang heometrikong galaw na Brownian.
The core formula is as follows.
Ang pangunahing pormula ay ang mga sumusunod.
Um.
Isa.
What are the full names of all past Nobel Prize in Literature winners?
Ano ang buong pangalan ng lahat ng mga nakaraang nagwagi ng Nobel Prize sa Panitikan?
Recite the list of all Nobel Prize in Literature laureates.
Bigkasin ang listahan ng lahat ng mga nagwagi ng Nobel Prize sa Panitikan.
1901, Sully Prudhomme.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
1903, Bj...
Very good, very good.
Napakagaling, napakagaling.
The most important thing for a secretary.
Ang pinakamahalagang bagay para sa isang sekretarya.
Is not just ability.
Hindi lang basta kakayahan.
But also a sense of time.
Pero pati na rin ang pakiramdam ng oras.
From the moment you entered the room until now.
Mula noong pumasok ka sa kwarto hanggang ngayon.
How many seconds have passed in total?
Ilang segundo na ang lumipas sa kabuuan?
How many seconds have passed since you entered the room?
Ilang segundo na ba ang lumipas simula nang pumasok ka sa kwarto?
I have a habit of carrying a stopwatch.
Nakagawian ko nang magdala ng stopwatch.
It is now.
Ito ay ngayon.
567 seconds.
567 segundo.
Very good, excellent.
Napakahusay, mahusay.
Your materials.
Ang iyong mga materyales.
We will consider them carefully.
Isasaalang-alang namin ang mga ito nang mabuti.
Secretary Xue.
Kalihim Xue.
Please see this gentleman out.
Pakiusap, palabasin mo na ang ginoong ito.
Thank you for your trouble.
Salamat sa iyong abala.
Thank you.
Salamat.
After you.
Pagkatapos mo.
Why?
Bakit?
What?
Ano?
I originally thought.
Akala ko noong una.
We could be more sincere and straightforward with each other.
Maaari tayong maging mas tapat at prangka sa isa't isa.
Because that's how I've been acting.
Dahil ganoon na ako umaarte.
But recently.
Pero kamakailan lang.
I've been a bit disappointed in you.
Medyo nadismaya ako sa'yo.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
You're clearly jealous.
Halatang-halata na nagseselos ka.
Yet you stubbornly deny it.
Pero matigas ang ulo mong itinatanggi.
You clearly don't want to find me a new secretary.
Ayaw mo talaga akong ihanap ng bagong sekretarya.
So you use this kind of.
Kaya gumamit ka ng ganitong uri.
This ridiculous method.
Ang katawa-tawang pamamaraan na ito.
Is it so impossible for you to trust me?
Ganun na ba ka-imposible na magtiwala ka sa akin?
To trust me the way I trust you?
Para pagkatiwalaan ako gaya ng pagtitiwala ko sa'yo?
Yes.
Oo.
I do need you very much.
Kailangan na kailangan kita.
But not the kind of need one has for a secretary.
Pero hindi ito ang uri ng pangangailangan para sa isang sekretarya.
But rather like...
Pero parang...
President Qin.
Pangulong Qin.
I'm here to get the resumes of those candidates from earlier.
Nandito ako para kunin ang mga resume ng mga kandidato kanina.
Secretary Xue.
Kalihim Xue.
What is it?
Ano ito?
The resumes, right?
Ang mga resume, 'di ba?
I'll send you the resumes later.
Ipapadala ko sa iyo ang mga resume mamaya.
You and HR can review them.
Maaari ninyo at ng HR na repasuhin ang mga ito.
I think the last one was quite good.
Sa tingin ko, medyo maganda naman ang huli.
Could go to the Marketing Department.
Pwede namang pumunta sa Marketing Department.
Go on with your work.
Sige na nga sa trabaho mo.
Bye.
Paalam.
Secretary Lin.
Kalihim Lin.
You.
Ikaw.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?